Règles de la Bataille Navale:

Au début de la partie, chaque joueur place ses bateaux sur sa grille.
 Les bateaux ne doivent pas être côte à côte (si après avoir placé 
des cases le joueur se rend compte qu'il ne sera pas possible de finir
 ce bateau, le bouton 'Retour' enlèvera la dernière case placée. 
Attention: pour le bon déroulement du jeu et le respect des règles, 
il faut placer toutes les cases de tous les bateaux.

Chacun leur tour, les joueurs tirent sur la grille adverse (affichée
 à gauche) en appuyant sur une case. Le but est de trouver les bateaux 
adverses et de tous les couler. Sur la grille droite, les joueurs 
peuvent voir leurs propres bateaux et là où l'adversaire a tiré. Sur 
la grille gauche sont affichés les tirs du joueur et éventuellement 
les bateaux découverts. Le premier joueur à couler tous les bateaux 
adverses a gagné.

Bonne chance!