Regles de la Bataille Navale:

Au debut de la partie, chaque joueur place ses bateaux sur sa grille.
 Les bateaux ne doivent pas etre cote à cote (si apres avoir place 
des cases le joueur se rend compte qu'il ne sera pas possible de finir
 ce bateau, le bouton 'Retour' enlevera la derniere case placee. 
Attention: pour le bon deroulement du jeu et le respect des regles, 
il faut placer toutes les cases de tous les bateaux.

Chacun leur tour, les joueurs tirent sur la grille adverse (affichee
 a gauche) en appuyant sur une case. Le but est de trouver les bateaux 
adverses et de tous les couler. Sur la grille droite, les joueurs 
peuvent voir leurs propres bateaux et la ou l'adversaire a tire. Sur 
la grille gauche sont affiches les tirs du joueur et eventuellement 
les bateaux decouverts. Le premier joueur a couler tous les bateaux 
adverses a gagne.

Bonne chance!
